# Taller-2-Lollapalooza
Autor: Javier Nanco. Profesor: Diego Hernandez García. Creado con el objetivo de solucionar la problematica del taller 2, con soluciones brotadas en base a la rubrica entregada el 21/04/2022 Compilado en OnlineGDB 2022. Fecha de creación: 23/04/2022  Fecha de la última modificación: 3/05/2022  Descripción: En el contexto del festival Lollapalooza,se requiere obtener algunos datos para que el área de Estudios y Marketing del festival,pueda prepararse para la próxima versión del evento. Se cuenta con dosarchivos en texto plano, que contienen la información de los asistentes y los artistas, la que deberáser leída, procesada y cargada a una estructura de datos adecuada para su procesamiento. LINK DEL VIDEO: *******************************************************************************/  /****************************************************************************** En el main se deberá presentar un menú con las siguientes opciones: (a)* Cantidad de asistentes: Muestra en pantalla el número total de los asistentes al evento. (b)* Asistentes por comuna: En base a una comuna ingresada como texto, el sistema entregará la lista de los asistentes por pantalla . (c)* Convocatoria de artistas: Dada una fecha ingresada, el sistema entrega la  lista de artistas que se presentaron aquel día y la cantidad total de asistentes del día. (d)* Asistentes por tipo de entrada: Muestra en pantalla los distintos tipos de  entrada existentes y la cantidad de personas que la utilizaron y las que no. (e) Asistentes por rango de edad: Muestra en pantalla el total de asistentes por los siguientes rangos de edades [0-18], [19-28] y [29-99]. ********************************************************************************/
